# Привет! Это компания KozhinDev — дружная команда с 11-летней историей разработки

Мы занимаемся веб-разработкой, чтобы создавать по-настоящему классные продукты, приносящие пользу людям.

То, чем мы занимаемся — наше любимое дело. Мы не берем шаблонные проекты на готовых cms, стараемся избегать
проектов “в стол” и ищем заказчиков, с которыми станем друзьями.

Мы создаем опен-сорс технологии, которые позволяют писать меньше рутинного кода и фокусироваться на решении
бизнесовых задач. Одна из основных таких технологий — собственный фреймворк Steroids для frontend и backend.

## Как мы работаем

В нашей компании есть много сложившихся принципов, практик и особенностей, о которых хочется сразу рассказать.
Эта документация — входная точка для этой информации.

Любой новый сотрудник должен с ней внимательно ознакомиться, чтобы максимально быстро влиться, приносить пользу команде,
а самому — наслаждаться процессом работы.

Всем “бывалым” сотрудникам компании также стоит сюда периодически возвращаться, чтобы обновить или закрепить знания.


## Оглавление

- О компании
  - [Философия](company/philosophy.md)
  - Офисы
- [Начало работы](company/start-work.md)
  - Создание Аккаунтов
  - Используемые сервисы и ПО
- [Разработчикам](dev/README.md)
  - [Настройка окружения](dev/setup-env.md)
    - Установка ПО
    - Настройка SSH ключа
    - Настройка IDE (PhpStorm)
  - [Coding Best Practice](dev/coding-best-practice.md)
  - [Frontend](dev/frontend.md)
    - [Верстка (БЭМ, SCSS)](dev/frontend-makeup.md)
    - [JavaScript (TypeScript, React)](dev/frontend-javascript.md)
