# Лучшие практики из разработки KozhinDev

За многолетний опыт компании мы собрали множество советов и практик в программировании, которых нужно придерживаться
при разработке веб-разработке.

Если вам покажутся некоторые советы “не критичными” или “делом вкуса” — не поддавайтесь. Эти советы рождены из опыта
работы в больших проекта, с огромными кодовыми базами и множеством “легаси” кода. Именно в крупных проектах
(а мы стремимся такие и делать) пренебрежение даже простейшим советам может вытекать в очень запутанные и критичные
ошибки, которые увидит конечный пользователь и заказчик.

## Frontend

Ведь код фронтенда у нас тесно связан с React технологией. Таких технологий как Vue, Angular и тем более jQuery — у нас нет и не планируется.

Тем не менее фронтенд разработку можно разделить на несколько направлений:

- Верстка в React компонентах (больше верстки, мало бизнес логики);
- Разработка частей веб-приложения (меньше верстки, больше бизнес логики);
- Мобильные приложения на React Native (iOS, Android);
- Написание unit тестов.

Как правило, новичок может начать с верстки компонентов, плавно добавляя в задачи количество бизнес логики.
Затем, в зависимости от скорости роста и пожеланий разработчика — он в праве выбирать в какую сторону
развиваться — сфокусироваться на React, попробовать React Native или попробовать бекенд (NestJS).

Мы считаем, что разработчик обязательно должен расти и развиваться, и здесь мы даем ему большой простор для выбора.

## Оглавление

- [Настройка окружения](setup-env.md)
- [Coding Best Practice](coding-best-practice.md)
- Frontend
    - [Верстка (БЭМ, SCSS)](frontend-makeup.md)
    - [JavaScript (TypeScript, React)](frontend-javascript.md)
